- No próximo encontro do Estudo Dirigido vamos falar sobre: Support Vector Machine (SVM) 
Algoritmo de classificação e regressão. Para classificação, em princípio, é binário.

                - O que é um Hiperplano? 
É um sub espaço afim de dimensão p-1. E.g em duas dimensões, o hiperplano tem uma dimensão (é uma linha)
                - O que é SVM? 
Support Vector Machines são modelos de classificação que classificam os pontos baseados em uma divisão entre eles através de um hiperplano.
Support vector machine é uma extensão do support vector classifier para quando não se consegue encontrar uma relação linear de separação dos pontos na dimensão em que se está. O SVM aumenta o número de dimensões.
Objetio: acomodar uma non-linear boundary, uma fronteira não linear, entre as classificações.
                - Quais são suas premissas? 
Assumem a possibilidade de separação dos dados através de um hiperplano.
                - Que são os vetores de suporte? 
São os pontos observados mais próximos do hiperplano da maximal margin. Eles ficam no limite da margem.
                - O que é hard margin e soft margin? 
Hard margin é utilizada pelo Maximal margin hyperplane, que tenta separar todos os pontos estritamente em seus respectivos lados do hiperplano, o que acaba deixando o modelo bastante afetado por outliers.
A soft margin permite algumas misclasifications, deixando alguns pontos do lado errado do hiperplano a fim de obter uma classificação mais homogênea em diferentes data sets.
Margin: distância entre os pontos e o hiperplano
Maximal margin hyperplane: hiperplano que apresenta a maior margem, ie, a maior distância entre ele e os pontos.


                - O que é um kernel linear, polinomial e radial? 
Kernel linear é quando tratamos a SVM em apenas uma dimensão.
Kernel polinomial seta o problema em uma ou mais dimensões, dependendo dos resultados obtidos, seguindo a seguinte equação:
(axb+r)^d

Radial Kernel: e^-y(a-b)^2
Ele age como um weighted Nearest Neighbours, portante os pontos mais próximas tem muitas influência em como o ponto será classificado.
Ele mostra o relacionamento entre dois pontos em infinitas dimensões.
Computacionalmente, os kernels são mais fáceis de usar e custam menos do que aumentar o espaço das features.
                - O que se faz quando se tem mais de 2 classes para ser classificadas?
Existem duas abordagens:
One versus one, em que os pontos são classificados pelas hiperplanos de duas em duas classificações. Depois é contado o número de vezes que o ponto foi colocado em cada uma das observações
Vantagem: Dataset balanceado.
Desvantagem: Mais complexo.

One versus all: nesse caso escolhe-se uma classificação e faz-se o SVM dela em relação à todas as outras como se fossem uma única, e assim sucessivamente.
Vantagem: Mais simples
Desvantagem: Dataset desbalanceado
Bias,viés: inabilidade de um modelo de machine learning de capturar a verdadeira relação entre variáveis
Variância: diferença no “fit” entre os data sets
Lida bem com outliers

When the classes are well separated, SVMs tend to behave better than logistic regression; in more overlapping regimes, logistic regression is often preferred.

Teste para saber se é linearmente separável: rodar o SVM
